Repository: mapbox/mapbox-maps-ios
Catalog: Sources/MapboxMaps/Ornaments/Compass/*.lproj/CompassDirectionLong.strings
Languages: ko

# E
source: east
ko: 동쪽

# EbN
source: east by north
ko: 동미북쪽

# EbS
source: east by south
ko: 동미남쪽

# ENE
source: east-northeast
ko: 동북동쪽

# ESE
source: east-southeast
ko: 동남동쪽

# N
source: north
ko: 북쪽

# NbE
source: north by east
ko: 북미동쪽

# NbW
source: north by west
ko: 북미서쪽

# NE
source: northeast
ko: 북동쪽

# NEbE
source: northeast by east
ko: 북동미동쪽

# NEbN
source: northeast by north
ko: 북동미북쪽

# NNE
source: north-northeast
ko: 북북동쪽

# NNW
source: north-northwest
ko: 북북서쪽

# NW
source: northwest
ko: 북서쪽

# NWbN
source: northwest by north
ko: 북서미북쪽

# NWbW
source: northwest by west
ko: 북서미서쪽

# S
source: south
ko: 남쪽

# SbE
source: south by east
ko: 남미동쪽

# SbW
source: south by west
ko: 남미서

# SE
source: southeast
ko: 남동쪽

# SEbE
source: southeast by east
ko: 남동미동쪽

# SEbS
source: southeast by south
ko: 남동미남쪽

# SSE
source: south-southeast
ko: 남남동쪽

# SSW
source: south-southwest
ko: 남남서쪽

# SW
source: southwest
ko: 남서쪽

# SWbS
source: southwest by south
ko: 남서미남쪽

# SWbW
source: southwest by west
ko: 남서미서쪽

# W
source: west
ko: 서쪽

# WbN
source: west by north
ko: 서미북쪽

# WbS
source: west by south
ko: 서미남쪽

# WNW
source: west-northwest
ko: 서북서쪽

# WSW
source: west-southwest
ko: 서남서쪽
